ปลาไปไหนหมดวะ
สงสัยเหี้ยแม่งแดกหมดแล้วมั้งเนี่ย
แม่งแดกปลาหมด เดี๋ยวมันก็มาแดกกูละมั้งเนี่ย
พ่อจ๋า
แม่จ๋า
ไอ้แดง
ไอ้แดงใช่ไหมน่ะ
พ่อจ๋า
แม่จ๋า
ไอ้แดง
อ้าว ไหงไม่มาดีๆ ล่ะวะ ไอ้แดง
มาซะหน้าซีดหน้าขาวแบบนี้
น่ากลัวนะเว้ย
ลุงเอี้ยงเหรอ วันนี้คงไม่ได้ปลาสิท่า
งั้นแบ่งของหนูไปก็ได้
ขอบใจว่ะ ขอบใจว่ะ ขอบใจว่ะ
แดง
ยืนทำอะไรอยู่ มาเล่นกันเร็ว
ไปเล่นกัน
มึงจะตีเล่นทำไม
นกกูตกใจไม่กินอะไรเลย ไอ้ห่า
มากินสิลูก
จะเขยิบหนีพ่อทำไมล่ะ
ปัดโธ่ไอ้นี่
ไม่กินก็อาบน้ำ มึง เอาใจยากจริงๆ
พี่กำนัน
นี่มีใครเอาน้ำเอาท่าเอาข้าวเอาปลา
ไปให้ไอ้แดงบ้างหรือเปล่าเนี่ย
แกไม่ต้องไปห่วงมันหรอก
ถึงเราไม่เอาไปให้มันกิน
เดี๋ยวชาวบ้านชาวช่องแถวนี้
เขาก็เอาไปให้มันเองแหละ
กำนัน
อะไรวะ ไอ้เอี้ยง
มีอะไรเหรอ ไอ้เอี้ยง
ไอ้แดงมือมันยาว
หูย ขนลุก
ขนลุกปวดขี้ รีบไปขี้ก่อนไป
ไม่ใช่ มือไอ้แดงมันยาว
มือยาวแล้วทำไม
แล้วมันเอาของมาให้มึงหรือเปล่า
เออ
มึงจะไปกลัวมันทำไม ฮ้า
มึงยังไม่ชินอีกเหรอ
มันก็แค่มาหยอกมึงเล่น
ขวัญอ่อนไปได้
มันเคยหักแข้งหักขาหักหำมึงรึเปล่า
เปล่า
ก็นั่นน่ะสิ แล้วมึงจะไปกลัวมันทำไม
แต่เที่ยวนี้นะ มันน่ากลัวอะดิ
กูว่านะ หน้ามึงตอนนี้น่ากลัวกว่าไอ้แดงอีก
ปัดโธ่ ถ้าไม่มีอะไรทำก็ลงจากบ้านกูไปเลยนะ
กูจะเตรียมของ
นี่ มึงไปที่วัดนะ
ไปช่วยเขาขนทรายเข้าวัด ไปๆๆ
ไป
ใช้กูซะแล้ว
งั้นลากำนันเลยนะ
ไม่ต้องไหว้ ไหว้กูทุกวันจนจะศักดิ์สิทธิ์อยู่แล้วเนี่ย
นี่มึงพูดเองนะ
ไปเว้ยกำนันเว้ย
อ้าว อันนี้ก็สนิทเกินไป
ไอ้เวร เล่นด้วยแล้วก็เป็นกันเองเลยมึงเนี่ย
มึงมองอะไร ทำงานไปสิ
ไอ้สำลี มึงอยู่นิ่งๆ ไม่ได้เหรอวะ
ก็มันสไตล์ของกู
ทุกคน รอด้วย
ตาอิน วันนี้แกไม่รอดแน่
อ๋อเหรอ
พวกเรา รวมพลัง
ดิน
ดินด้วย
น้ำ
ลม
ดินยังพอทน แต่ว่าลมของมึงน่ะเปรี้ยวมาก
ไฟ
ไม้
พวกเรา ลุย
มะลิ
กลับบ้านได้แล้วลูก
จ้ะแม่
แดง พรุ่งนี้มาเล่นด้วยกันใหม่นะ
เออ กูกลับด้วยดีกว่า
ไอ้เฮง มึงรอกูด้วย กูไปด้วย
ไอ้แดง กูกลับก่อนนะ
กลับแล้วนะ แดง
ไปแล้วนะแดง บ๊ายบายลุงอิน
ลุงอินจ๊ะ
เชียงรายไปทางไหนรึ
ทะลึ่งแล้ว เพื่อนพ่อมึงเหรอ
เออ ไอ้แดง
เหลือมึงกับกูสองคนละ เล่นกันสองคนก็ได้
ไม่เป็นไร ลุงอิน
แดงเล่นคนเดียวก็ได้
ไปไหนก็ไปปะ
ได้ๆ เดี๋ยวกูไปวัดก่อน ไปกินเหล้าที่วัดดีกว่า
ไอ้คนที่มันถามเชียงรายไปทางไหน
ไปไหนละ ไอ้เด็กเหี้ย
ไอ้เฮง
ว่า
ตอนที่เล่นเมื่อกี้ มึงเห็นไฟในมือไอ้แดงรึเปล่าวะ
ฝาดแล้วตามึงอะ แดดส่องมือมันมั้ง
เออ กูน่าจะตาลายว่ะ
แต่ทำไมกูเห็นคนเดียววะ
จะไปรู้กับมึงเหรอ
แปลก
อ้าว มาจากไหนล่ะ
ผมมาจากทุ่งบางกะปิโน่นเลยขอรับ
ด้วยชื่อเสียงวัดมหาบุศย์ดีนัก
กระผมเลยจะมาขอศึกษาธรรม
และจำวัดอยู่ที่นี่ขอรับ
อ้าว แล้ววัดเก่าท่านจำไม่ได้รึ
เดี๋ยวพอมาอยู่วัดนี้ เดี๋ยวก็ลืมอีก
ไม่ใช่ โยม
ฉันหมายถึงว่าฉันจะมาศึกษาธรรมะ
แล้วก็มาจำพรรษาอยู่วัดนี้
อ๋อ
ตั้งใจศึกษาธรรมะนะ ดวงตาจะได้เห็นธรรม
ครับหลวงพ่อ
ตอนบวชไม่คิดก่อนเหรอ ว่าจะไปอยู่วัดไหน
บวชแล้วถึงได้เดินหาวัดน่ะ
ไอ้อิน ไปเมาที่อื่นไป
ที่อื่นเมามาแล้ว กะจะมาเมาที่นี่
หลวงพ่อยังมาไล่อีก
อุตส่าห์มา
พระจรจัด
จรจัดมันใช้กับหมานะโยม
ใช้กับใครก็ได้หมดแหละ
โยม ไปดูเขาหน่อยไหม
ไม่ต้องมาดูกู
เมาแล้วก็หมดสภาพแบบนี้แหละ
เดี๋ยวว่างๆ จะขี้ใส่บาตรแม่งเลย เดี๋ยวก่อน
นี่เดี๋ยวก็ต้องไปเช็ดให้อีก
โธ่ ประจำเลย
กองแห่งสังขารเรียกว่าสังขารขันธ์
กองแห่งวิญญาณเรียกว่าวิญญาณขันธ์
รูปปิติรูปัง ที่เรียกว่ารูปนั้น
เหตุว่าฉิบหายนั้น
คือฉิบหายเพราะแดดแล
สัญญายตนะฐิติ
กองแห่งสังขารเรียกว่าสังขารขันธ์
รูปปิติรูปี ที่เรียกว่ารูปนั้น
กองแห่งวิญญาณเรียกว่าวิญญาณขันธ์
หลวงพ่อ
หลวงพ่อ ทำอะไรเนี่ย
โอ้โฮ คนจะหลับจะนอน
หลวงพ่อ
ไอ้ฝ้าย เปิดประตู
ไอ้ฝ้าย เปิดประตู ไอ้ฝ้าย
จะไปไหนจ๊ะ
ไอ้แดง
กูบอกแล้วไงว่าอย่ามาแบบนี้
กูกลัว
คุยกับหนูก่อน
คิดถึงพ่อแม่เอ็งอีกแล้วล่ะสิ
เมื่อไรหนูจะได้เจอพ่อกับแม่ล่ะจ๊ะ
หลวงพ่อก็ไม่รู้เหมือนกัน
เออ มีพระใหม่มาจำวัดอยู่ที่นี่
แวะไปทักทายหน่อย จะได้แบ่งเบาภาระกูบ้าง
ได้จ้ะ หลวงพ่อ
ไอ้แดง
ข้ารู้ว่าเป็นเอ็ง
ข้าไม่กลัวหรอก ออกมาเถอะ
ว้า ไม่สนุกเลย
ไอ้แดง เอ็งมาหาข้าถึงที่นี่มีอะไรรึ
หลวงพี่ช่วยหนูได้ไหมจ๊ะ
ตั้งแต่เกิดมา หนูไม่เคยเจอพ่อแม่เลยจ้ะ
ได้
หลวงพี่รับปากแล้วนะจ๊ะ
เดี๋ยวข้าจะหาวิธีตามหาพ่อแม่แดงให้แล้วกันนะ
ขอบคุณจ้ะ
ไป ไม่ต้องกลัว
สาธุๆๆ
โยมจันทร์ ถอยออกมาห่างๆ
ก็หนูกลัว
หลวงพ่อขอรับ
ตอนนี้ชาวบ้านที่นี่
รู้เรื่องไอ้แดงหมดแล้วเหรอขอรับ
มันไม่ใช่ซะทีเดียว พวกผู้ใหญ่ไม่ยอมบอกเด็กๆ
กลัวเด็กจะเสียขวัญ
หลวงพ่อเจ้าขา
อีฉันคิดว่าพรมน้ำมนต์อย่างเดียวมันไม่พอเจ้าค่ะ
ขออีฉันกินนะเจ้าคะ
- อ้าวๆ อีจันทร์
- โยมจันทร์
โอ้โฮ หกๆ นมหก เอ๊ย น้ำมนต์หกหมดแล้ว
โยมจันทร์
สำรวมหน่อยสิ
ถอยออกมา
คืนนี้ฉันไม่นอนเรือนตัวเองนะ
ฉันขอนอนกับหลวงพี่ด้วยนะจ๊ะ
เฮ้ย นอนกับกูดีกว่า อีจันทร์
เดี๋ยวกูจัดให้
นอนกับเอ็งน่ะ นอนกับหมาดีกว่า
อ้าว หรือมึงจะนอนกับหลวงพ่อล่ะ
ไม่ต้องเป็นห่วงนะขอรับ หลวงพ่อ
เดี๋ยวกระผมจะอยู่เป็นเพื่อนไอ้แดงอีกคนขอรับ
เออ ดีๆ ไอ้แดงจะได้ไม่มาหาหลวงพ่อ
ไอ้แดงเอ๊ย วันนี้กูเอาไก่ต้มเกลือมาให้มึง
กินเลยนะ นี่ๆ นี่ของเมียกู
มะพร้าวน้ำหอมจากเมืองมีน
ขอบใจจ้ะ
ไก่ต้มเกลือตอนแรกกูจะใส่ใบกระท่อมให้มึง
มึงจะได้สู้แดด
แต่กูกลัวมึงเมา
มึงเอานี่ไปก่อน กินให้อร่อยๆ นะเว้ย
ไป
เอ๊ะ ใบกระท่อมมันสู้แดดเหรอ
พวกเราจะรักกัน
หนักนิดเบาหน่อยพวกเราก็จะให้อภัยกัน
พวกเราจะรักกันจนวันตาย
สาธุ
ไอ้ไข่
ไอ้ไข่พ่อมึงสิ นี่มันไอ้แดง
ไอ้ห่านั่นก็ใส่แว่นซะเหมือนเชียว
ไป ไปวัดกัน ลุก
เร็ว
แดง ลงมาเร็ว
ตามน้ำให้กูหน่อยก็ไม่ได้ ไอ้เวร
สมองเบลอแล้วกู
ย้ายฝั่งแล้วมั้งสมอง
อ้าวเฮ้ย ทำไมเงียบกันหมดวะ
อะไร
เป็นลูกคู่ให้ด้วย
เฮ เอ้า เฮๆ แบบเนี้ย
จะได้ไม่เงียบเหงา
เฮ เอ้า เฮๆ
ขอเชิญทุกท่านมาทำบุญ
ขอเชิญทุกคน
ทุกใคร
เฮ เอ้า เฮๆ
พุทธังเอาสตางค์ใส่ตู้
ธัมมังเอาสตางค์ใส่ตู้
พอพระไม่อยู่
แล้วตู้หาย
- อ้าว
- เฮ
เอ้า เฮๆ
หยุดๆๆ
อะไรวะ
เพลงอะไรวะ โคตรเชยเลย
โอ้โฮ เชย
ไอ้นี่ทำไมปาก…
ปากบานเป็นข้าวเกรียบว่าวแล้วมึง
ไอ้พ่อแม่ไม่มีเวลาสั่งสอน
อ้าว สอนเว้ยแต่มันไม่จำ
- พ่อครับ
- อะไรลูก
ผมขอไปเล่นกับมะลิกับแดงก่อนได้ไหมครับ
- จะไปเล่นใช่ไหมลูก
- ครับ
- ระวังหัวแตก
- ทำไมครับพ่อ
เพราะว่าที่นี่มันร่มรื่น
โอ๊ะ ไม่ได้ ไปปะ
- พ่อครับ
- อะไร
ถ้าพ่อจำไม่ได้ พ่อไม่ต้องพูดนะครับ
ผมอายเขาแทนครับ
เสียเวลาแล้ว
มึงพูดอะไรวะ กูไม่รู้เรื่องเลยเนี่ย
ต่อกัน ต่อกัน
เอ้า เฮๆ
โอ๊ย แน่นๆ เน้นๆ เลย
อะไรของมึงเนี่ย ไอ้อิน
อะไรวะ
มึงขึ้นไปนั่งทำไมข้างบนเนี่ย
ไม่รู้ ไม่มีใครนั่งกูก็นั่งไง
นี่มันที่หลวงพ่อเขา
เมาแล้วเลอะเทอะใหญ่แล้ว ลงไป
มึงบอกดีๆ ก็ได้
ไอ้กล้วย มึงชอบใช้กำลัง
กูไปก่อนละ
เมาอะไรได้ทั้งวี่ทั้งวันวะเนี่ย
อ้าวๆ
หลวงพ่อทำไมไม่เตือนไม่ดุไม่ด่ามันบ้าง
กำนันกล้วย
อย่าถือคนบ้าอย่าว่าคนเมาเลย
เมาอะไรของมันนักหนาวะ
มีวัดมันก็ต้องมีวา
มีวัดมันก็ต้องมีวา มีวัดก็ต้องมีวา
หลวงพ่อ
รู้สึกว่าปีนี้คนจะเยอะกว่าปีที่แล้วนะขอรับ
จ้ะโยม
ไอ้เฮง
ว่า
มึงว่าเราควรนั่งอยู่ที่นี่รึเปล่าวะ
กูว่าไม่เหมาะว่ะ
ไป
เบาหวานจะแดกกูเมื่อไรวะเนี่ย
พรุ่งนี้ก็แดกแล้วมั้ง มึงอะ
น่าสงสารไอ้แดงนะขอรับหลวงพ่อ
เออ นี่ พวกมึง
ไม่ต้องไปบอกอะไรเด็กๆ นะ
ว่าไอ้แดงมันเป็นอะไร
ถ้าเด็กคนอื่นๆ รู้ว่าแดงมันเป็นอะไร
มันจะไม่มีเพื่อนเล่น
รู้ไหม
จ้ะ พ่อกำนัน
นิมนต์ขอรับหลวงพ่อ
อ้าว กลับกันหมดแล้วรึ
หลวงพ่อ ทางนี้ครับ
หมู่บ้านนี้หนอกู
สุขี สุกขัง สุกคารัง สุกคารู
หลวงพ่อ บทสวดอะไรเนี่ยหลวงพ่อ
ไม่เห็นเคยได้ยินเลย
สุขี นี่อะไรหลวงพ่อ
ก็ความสุขไง
พอเข้าใจ แต่ว่าสุกขังล่ะครับ
ขนมครก สุกในเบ้าไง
อ๋อ
สุกคารังล่ะ
มะม่วง
แล้วไอ้สุกสุดท้ายนี้ สุกคารูนี่อะไรหลวงพ่อ
ข้าวหลามไง
ข้าวหลามที่ไหนกันสุกคารู
แล้วข้าวหลามบ้านเหรอที่สุกนอกรู
น่าจะเป็นไอ้อินนะ
ตามสบายหลวงพ่อ
หลวงพ่อพรมไปเดี๋ยวผมสวดให้แล้วกัน
พุทธะมะอะอุ นะโมพุทธายะ
วิระทะโย วิระโคนายัง
วิระหิงสา วิระทาสี วิระทาสา
วิระอิทถีโย พุทธัสสะ
มานีมามะ พุทธัสสะ สวาโหม
หลวงพ่อถอดชุดมาเถอะ เดี๋ยวผมพรมให้
ไม่สวดไม่อะไรเลย
สวดหน่อย เอาหน่อยน่า
ทะลึ่งแล้วมึง ไอ้ศรี
โย่ แดงชอบมะลิ มะลิชอบแดง
ก็เลยอยากจะบอกว่า
ถ้าชอบก็บอกเลยไม่ต้องกลัว
อะไรจะเข้าแทง โย่
แดงต้องเปิดใจให้มะลิเขา
ไม่ต้องกลัวเขาจะกินเข้าไปแทน โย่
เพลงอะไรของมึง ไอ้สำลี
มึงไม่รู้หรอก
อีกร้อยกว่าปีเพลงพวกนี้มันจะมา โย่
ข้าไอ้ไม้ ขอสาบานต่อหน้าพระเจดีย์ทรายว่า
ข้าจะรักอีเอี่ยมไปจนวันตาย
หากว่าข้าผิดคำสาบาน
ไปมองสาวคนไหน หรือสาวบางใด
ขอให้ดวงตาของข้า จงมีอันเป็นไปด้วยเถิด
สาธุ
สงสัยพระเจดีย์ทรายจะเน่าแล้วมั้งกูว่า
จี๊ดเลย จี๊ดถึงสมองเลย
เฮ้ย
อะไรวะ
แดงช่วยมะลิดึงอันนี้หน่อย
ได้
อะ คำหนึ่ง
เผ็ดน่ะสิ
งั้นคนละครึ่ง
ถ้าเรากินสองคนอาจจะหวานก็ได้
บ้า
สงสัยแถวนี้มีคนบ้าอยู่
แดกทั้งตะกร้าไปเลย
รังผึ้งแตกแล้วมั้งกูว่า
แตกอะไรของมึง
ก็นั่นไง หวานหยดย้อยขนาดนี้
อิจฉาว่ะ
เมื่อไรหนอ เนื้อคู่ของกูจะมา
ก็ต้องรอจนกว่ามึงจะขาวนั่นแหละ
คงรออีกนาน
มะลิ
ถ้าแดงไม่ใช่คน
เรายังเป็นเพื่อนกันอยู่ไหม
ถ้าแดงไม่ใช่คน แล้วแดงจะเป็นอะไรล่ะ
หรือว่า…
แดงเป็น…
มนุษย์ต่างดาว
แดงปล่อยแสงให้ดูหน่อยสิ
ปล่อยแสง ปล่อยแสงเร็ว
เก็บพริกเถอะ
ปล่อยแสงก่อน ปล่อยแสง
เก็บพริกเร็ว เก็บพริกเถอะ
กูว่าไอ้แดงมันแปลกๆ ว่ะ
ที่งานวัด กูเห็นมันยืดมือยาวได้ด้วย
ไร้สาระ มึงอะ
ใครมันจะยืดมือยาวได้วะ
พอเถอะมึงอะ
ปลาเผามาแล้ว
รอสำลีก่อนนะ
มึงเอาปลาเผามาจากไหนวะ
มีคนเอามาเซ่น
ฮ้า
เอ๊ย ไม่ใช่ๆ
ลุงกำนันเอามาให้
มาทันเวลาว่ะ
เอ้า พวกเรากิน
ล้างมือก่อนมึงอะ
มือมึงอะดำฉิบหายเลย
ส่วนไหนในตัวกูมันขาววะ
ไอ้เวร พูดไม่คิด
กูโบกแม่งเลย
มากิน
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวๆๆ
วันนี้ปลาเผา
วันหน้าเดี๋ยวกูจะบอกพ่อกูให้ย่างหมูย่างมาให้กิน
แล้วมึงจะเอาหมูมาจากไหน
บางทีกูก็ไม่ขำกับพวกมึงหรอก
เล่นกับพวกมึงแล้วเคลิ้ม
จะแดกกูเข้าไปซะแล้ว
กินๆๆ
กูไม่ได้กินเลย
อะ กิน
จะได้ไหมวะวันนี้
แถวนี้มันต้องมีบ้างสิวะ
มาถึงก็เจอเลย เอาละ
เสร็จกูแน่ มึงเสร็จกูแน่
เสร็จกูแน่
มึงเสร็จกูแน่
มึงดิ้นเหรอ
มึงดิ้นยังไง มึงก็ไม่รอดสายตากูไปแน่ๆ
ดิ้นๆ เอานี่ดิ้นๆ เออนิ่งเลย เสร็จกู
ตัวแรกตัวเบ้อเร่อเลย
เจออีกแล้ว
เสร็จกู วันนี้เฮงจริงๆ
เฮงจริงๆ
เสร็จกู
นี่ถ้ากูตาไม่ดีนะ มึงไม่ได้เจอกูหรอก
มีอีกไหม มีอีกไหมวะ
วันนี้เฮงจริงๆ เลย
เฮ้ย คุ้นๆ นะเนี่ย
นี่มันปลาตีนนี่หว่า
มันไปทางไหน มันไปทางไหนวะ
เห็นแล้วๆ ของโปรดเลยปลาตีนเนี่ย
อยู่นิ่งๆ อยู่เฉยๆ นะ จะเอาไปทำแกง
เต็มกำเลย มึงเสร็จกูแน่
ของโปรดเลย ปลาตีน
เฮ้ย
อะไรวะ
ผี
ไอ้แดง ไอ้แดง
ไอ้แดง
ใครวะ
ใครน่ะพี่กำนัน
ไม่รู้สิ ดูก่อน
เอ็งรออยู่นี่
เฮ้ย
โธ่ ไอ้ห่ารากเอ๊ย
อ้าว ไอ้ไม้
พ่อกำนัน
มึงเป็นอะไรเนี่ย
ไอ้แดงน่ะ
ไอ้แดงมันจะฆ่าฉัน
ใช่เหรอ
มึงแน่ใจเหรอ
ฉันเห็นเต็มสองตาของฉันเลย
ดูจากสายตามันแล้วไม่น่าเชื่อเลยนะ
แล้วมึงไปเห็นที่ไหน
ฉันออกไปหาปูหาปลา ตรงป่ากล้วยโน่นนะ
กล้วยอะไร
กล้วยตานีปลายหวีเหี่ยว
เหลือหวีเดียวหิ้วหวีไปหิ้วหวีมา
กำนันต้องจัดการไอ้แดงให้กับพวกฉันแล้วนะ
ได้
เดี๋ยวกูจะจัดให้ชาวบ้านออกตรวจเวรยาม
พวกมึงและชาวบ้านจะได้สบายใจ
มึงแน่ใจนะ
ฉันน่ะเห็นเต็มสองตาของฉันเลย
ที่ไหน
ที่ป่ากล้วยตานีปลายหวีเหี่ยว
เหลือหวีเดียวหิ้วหวีไปหิ้วหวีมา
มึงไม่ต้องกลัว พระอยู่นี่
ไม่ต้องกลัวหรอก ผีแม่มึงสิไอ้สัตว์
กลัวเหี้ยอะไรนักหนา
พระก็อยู่ตรงหน้ามึงนี่
กลัวผีไอ้แดง
มันจะใช่ไอ้แดงเหรอวะ
เฮ้ยพวกมึง ดูไอ้สองคนนั้นสิ หวานมาก
เฮ้ย พวกมึง มาเล่นด้วยกันสิ
พวกมึงเล่นกันเลย
เดี๋ยวพวกกูรอไปงานแต่งงานทีเดียวเลย
ใช่
ถ้าพวกกูไป พวกกูจะเป็นส่วนเกิน โย่
เฮ้ยๆ พวกมึง
อะไรๆ
เฮ้ย มันคืออะไรวะ
แล้วมึงจะพูดทำไมวะ
อันนี้พระพ่อกู กูขโมยมา
ถ้าไอ้แดงมันเป็นผี
แล้วเอาพระนี้ไปห้อยคอมัน
มันจะต้องปวดแสบปวดร้อนแน่เลยว่ะ
จริงเหรอ
เออ ตามกูมา
ไปเลย
ไอ้แดง
อะไร
มึงอยู่บ้านคนเดียว
เดี๋ยวกูให้พระองค์นี้ไปคุ้มครองมึงแล้วกัน
ขอบใจนะ
ทำไมไอ้แดงมันไม่ปวดแสบปวดร้อนเลยวะ
กูว่าสร้อยพระของพ่อมึงอะ
คือพระเก๊
เฮ้ย ศรี กูคิดว่ากูปกป้องตัวเองได้ว่ะ
สำลี มา
อะไรวะ
มึงเอาไปใส่เถอะ
ช่วงนี้มึงหมองๆ คล้ำๆ
มึงพูดว่าดำก็ได้นะ หมองๆ คล้ำๆ มันคลุมเครือ
หรือว่า
ไอ้สำลีเป็นผี
ผีบ้านพ่อมึงสิ
หนามปักเท้ากู
เอาออก
มึงอยู่นิ่งๆ สิ
มันเจ็บเว้ย
ไอ้ซุ่มซ่ามเอ๊ย
มึงเอาไป ใส่พระมึงแล้วกูซวยเลย
โธ่ ชีวิตกูไม่น่ามารู้จักคนอย่างมึงเลย
พากูมาเสียตลอดเลยเนี่ย
มึงจะบ่นทำไมวะ วันหน้าเดี๋ยวกูก็พามาเอาคืนละ
มึงยังกล้าพูดอีกเหรอว่าวันหน้าจะมาอีกน่ะ
มึงอยู่นิ่งๆ นะ
นิ่งทำไมวะ
มึง ไอ้แดง
เป็นไง
มึงตีกูทำไมเนี่ย
กูไม่ได้ตีมึง
กูตีผีไอ้แดงโน่น
มึงๆ มึงอยู่นิ่งๆ นะ
ไอ้ควาย มึงตีกูหาพ่อมึงเหรอ
กูไม่ได้ตีมึง กูตีไอ้แดง
แดงพ่อมึงสิ หัวกูเต็มๆ เลย
กูตีผีไอ้แดง ไอ้แดง
มึงตีกูทำไมเนี่ย
กูไม่ได้ตีมึง กูตีไอ้แดง
พวกมึงสองคนแน่ใจนะ ว่าเป็นไอ้แดง
แน่ใจสิพ่อกำนัน
แต่พ่อกำนันไม่ต้องเป็นห่วงนะ
ฉันสองคนสั่งสอนมันไปแล้ว
ไอ้แดงมันคงเข็ดไปอีกนาน
แต่กูดูจากสภาพพวกมึงสองคน
น่าจะเป็นไอ้แดงมากกว่านะที่สั่งสอนมึง
มึงสองคนซี้ซั้วรึเปล่า
เดี๋ยวกูเอาส้นตีนยัดปากเลย
ใจเย็นๆ แม่มึง
ไอ้แดงมันไม่เคยทำร้ายใครนะ พ่อกำนัน
พวกมึงสองคนรวมหัวกันปกป้องผีไอ้แดงอยู่ล่ะสิ
มึงเป็นใครวะ
อย่าพูดอะไรพล่อยๆ นะเว้ย
สภาพแบบนี้ มึงจะทำเขาลงเหรอเนี่ย
กู ไอ้ข่วย
ฮ้า ไอ้ข่วย
ข่วยไหนวะ
ศิษย์อาจารย์คำ
หมอผีอาคมที่ปราบผีมาแล้วนักต่อนัก
มึงมาทำไม
กูเป็นหมอผีก็ต้องมาปราบผีสิวะ
หรือว่ามึงจะให้กูมาทำกล้วยบวชชีให้แดก
กูมาเสนอตัวปราบผีไอ้แดงให้
โดยไม่คิดค่าจ้าง
ไม่คิดค่าจ้างด้วยเหรอ
ค่าจ้างน่ะมันเรื่องเล็ก
แล้วถ้าไม่ได้
เรื่องใหญ่
นี่ กูว่ามึงกลับไปซะเถอะ
ที่นี่ไม่มีผีให้มึงปราบหรอก
ถ้าพวกมึงคิดเห็นเช่นนั้น กูก็จะไม่ฝืน
แต่มึงจงจำไว้ว่า สักวันหนึ่งมึงต้องคิดถึงกู
ไอ้ข่วย
กลับ
ไอ้นี่ก็นั่งบ้าไม่กลับบ้าน
มึงไปเล่นที่อื่นได้ไหม กูจะทำงาน
ไอ้สำลี
อะไรวะ
โตขึ้นมึงอยากเป็นอะไรวะ
กูอยากเป็นผู้ใหญ่ว่ะ
ถามเรื่องหน้าที่การงาน
นี่จ้ะ
ขอบใจจ้ะ
หน้าตากูก็หล่อเหมือนกันนะเนี่ย
เสร็จกูแน่ ไอ้แดง
รอด
อุ๊ย ไอ้เวรเอ๊ย
ไอ้ดำ ไอ้เฮง มานี่
ดำแม่มึงสิ
เออ
กูยิ่งลุกยากๆ อยู่ มึงยังจะเรียกกูอีกนะ
ไอ้แดงมันไม่มีเงาในกระจก
เอาแล้วๆ คราวที่แล้วพระ
ตีนกูยังไม่หายเลยเนี่ย
ฝาดอีกแล้วนะ ตามึงเนี่ย
ตอนนั้นก็บอกว่ามีไฟอยู่ที่มือมัน
มึงเป็นอะไรกับมันนักหนาวะ
จริงๆ นะเว้ย
ไม่เชื่อมึงลองดู
นี่มันฝาเรือน ไอ้ควายเอ๊ย
ไหนวะ
เฮงเร็ว ไปทำงานต่อไป
ทุกวันเลยนะมึงน่ะ
ไขมันในเส้นเลือดอุดตันแล้วมั้งกูเนี่ย
ไม่มีได้ไงวะ ตากูฝาดรึเปล่าเนี่ย
ทะลุได้ด้วย
ฉกแม่งเลยไอ้แดง
ตรงนี้ด้วยขอรับ หลวงพ่อ
รกตลอดเลย
ตรงนี้ด้วยครับ หลวงพ่อ
หลวงพ่อขอรับ
มีอะไรรึ
กระผมมีเรื่องสงสัยขอรับหลวงพ่อ
ศพนางนากก็เผาไปแล้ว
แล้วทำไมศพไอ้แดงถึงยังไม่เผาขอรับหลวงพ่อ
เด็กตายท้องกลม เขาไม่เผากันหรอก
โบราณเขาถือ
แล้วตอนนี้ศพไอ้แดงอยู่ไหนขอรับหลวงพ่อ
หลวงพ่อก็ไม่รู้
สมเด็จท่านย้ายไปฝังไว้ที่อื่น
กลัวคนบ้าๆ บอๆ มันจะไปทำคุณไสย
คุณไสยอะไรหรือเจ้าคะหลวงพ่อ
จันทร์ สำรวมหน่อยสิ
หลวงพ่อไปก่อนนะ
คุณสงคุณไสยมันก็กุมารลูกกรอกนั่นแหละ อีจันทร์
โห ฉันฟังแล้วขนลุกไปหมดเลยจ้ะ น่ากลัว
อย่าว่าแต่มึงขนลุกเลย กูเนี่ยก็ลุก
หลวงพ่อ รอด้วย
ไอ้สำลี กูอิจฉามึงว่ะ
เบ้อเริ่มเทิ่ม
กูก็สงสารมึงว่ะ
หนอนชาเขียว
ไอ้เฮง ไอ้สำลี
อะไร
มันจริงรึเปล่าวะ
ที่โบราณบอกว่า ถ้ามองลอดหว่างขา
จะรู้ว่าใครเป็นผี
อีกแล้วนะมึง
ไอ้โบราณนั่นเป็นใครวะ
ทำไมมึงถึงต้องเชื่อมันวะ
มา เดี๋ยวกูดูเอง
เฮ้ย
มึงเห็นใช่ไหม
เห็นชัดเลย
เห็นผีไอ้แดงใช่ไหม
เปล่า เห็นไข่กูเนี่ย
โอ๊ย
ก็กูอ้วนนี่หว่า ก้มไม่พ้นไข่หรอก
มันติดพุง
พวกมึงดูกันเองแล้วกัน
มึงเห็นเหมือนกูใช่ไหม
กูเห็นเต็มสองตาเลย
ไอ้แดง
มึงเป็นผี
คราวนี้อะไรของมึงอีกวะ ไอ้ศรี
อีมะลิ เลิกยุ่งกับผีได้แล้ว
แม่มึงไม่ได้เล่าให้มึงฟังรึ
ว่ามีผีมาอาละวาดในหมู่บ้านเรา
มันก็คือไอ้แดง
ใช่ พ่อกูก็บอกอย่างที่ไอ้ศรีมันเล่า
เลิกว่าแดงมันเป็นผีได้แล้ว
ไม่รู้อะ กูไม่เล่นกับผีเว้ย
ผีที่ไหนจะมาหลอกตอนกลางวันวะ
ผีไม่กลัวแดดไง
แล้วแดงก็ไม่ใช่ผี
เชิญมึงเล่นกับผีไปเลย อีมะลิ
เออ จะไปไหนก็ไปปะ
ถ้ามึงไม่เชื่อพวกกู
มึงลองก้มมองลอดหว่างขา
มึงจะรู้ว่าไอ้แดงคือใคร โย่
ไป
จะอยู่หาพ่อมึงเหรอ
ไอ้เฮง ยืนหาพ่อมึงเหรอ
ถึงเมาเหล้าเช้าสายจนบ่ายคล้อย
ตายังชม้อยถึงเจ้าทุกวันวี่
ไอ้แดงเอ๊ย กูเวทนามึงนัก
มึงไม่ต้องคิดมากนะ ก็แค่ผีกำพร้า
คนกำพร้าก็เยอะแยะกว่ามึงอีก
ไอ้นาก ไอ้มาก มันคงมีเหตุมีผลของมันนะ
เดี๋ยวมันก็มารับมึงเอง
ไอ้มาก ไอ้นาก
มันก็เหมือนลูกเหมือนหลานกูแหละ
ตอนมันตายนะ
กูนี่เป็นคนมัดตราสังกับไอ้อ่ำกับไอ้โพล้งแล้วก็ไอ้ทุย
เด็กอื่นเขาก็คลอดกันดีๆ มึงก็ไม่คลอดดีๆ
เขาเอาหัวออก มึงก็ไปออกทางด้านขวาง
แม่มึงก็หายใจไม่ทัน ตาย
ลุงอิน
แดงอยากอยู่คนเดียว
จะไปไหนก็ไปปะ
อ้าวไอ้นี่ น่าจะบอกกูก่อนที่จะนั่งลง
ให้กูพูดอยู่คนเดียว
โดนผีไล่แล้ว ไปดีกว่า ไปกินที่อื่นก็ได้วะ
สักวาหน้าหนาวสาวขาแตก
มันไม่แปลกอะไรหรอกไอ้หน้าหมา
สำบัดสำนวนจริงๆ
เฮ้ยไอ้สำลี นอกจากมึงจะขี่ม้าแล้ว
มึงยังกินม้าด้วยเหรอวะ
มันเป็นลักษณะของกู
เฮ้ยพวกเรา
ใครแพ้ให้เพื่อนขี่หลังกลับบ้านนะเว้ย
โอ๊ย งั้นไม่ต้องแข่งแล้ว
มึงสองคนมาขี่หลังกูเลย
อย่าเพิ่งท้อ พวกเรายังไม่ได้แข่งกันเลย
พร้อมยัง
พร้อมแล้ว
หนึ่ง
สอง
ไอ้แดง มึงยังไม่รู้ตัวอีกใช่ไหม
พวกเราอยู่คนละภพคนละโลก
มึงนี่หน้าด้านจริงๆ เลยว่ะ
ไปพวกเรา ไปวัดกัน
อารมณ์เสีย
ไอ้แดง กูขอโทษ
เลี้ยวไปทางซ้าย
มีอะไรรึ แดง
เพื่อนๆ ไม่อยากเล่นกับแดง
เพราะว่าแดงเป็นผี
เพื่อนกันมันไม่ทิ้งกันหรอก
ไอ้ศรี เฮง สำลี ไม่เท่าไรหรอกจ้ะ
แต่แดงไม่อยากให้มะลิรู้
แดงเหลือแค่มะลิคนเดียวจ้ะ
สักวันหนึ่งทุกคนจะเข้าใจแดง
ไอ้แดงอย่าทำอะไรกูเลยนะ
ไอ้ผัวฉิบหาย วิ่งซะเร็วเลย รอกูด้วย
อุ๊ย มะนาวตก
ไม่เป็นไร
แดง วันนี้แค่นี้ก่อนนะ
ไปแล้วเหรอ
แดง มะลิสัญญา พรุ่งนี้มะลิจะมาหาแดง
มาเล่นด้วยกันใหม่นะ
อืม ได้ สัญญานะ
สัญญา
งั้นเดี๋ยวแดงเก็บตรงนี้เอง ไปเถอะ
มะลิกลับแล้วนะ
ถ้ามึงไม่เชื่อพวกกู
มึงลองก้มมองลอดหว่างขา
มึงจะรู้ว่าไอ้แดงคือใคร
ไอ้อ้วน
ขอเล่นด้วยคนสิ
เธอชื่ออะไร
ชื่อแดง
เราชื่อมะลิ
มึงเล่นด้วยก็ได้ แต่มึงต้องเป็นนะ
ส่วนนี่ชื่อสำลี
ส่วนนี่ชื่อศรี
ส่วนไอ้อ้วนนี่ชื่อเฮง
นี่แหละ กูถึงไม่อยากมีความรัก
สภาพอย่างมึงจะมีใครมารักไหม ไอ้พะยูน
สรรหาตั้งชื่อให้กูเนอะ
ต่อไปต้องมีฮิปโป
มะลิตัดใจเถอะว่ะ
คนกับผีอยู่ด้วยกันไม่ได้ดอก
โอ๊ย ฮัก ฮักกัน บ่ได้ดอก
โอ๊ะโอ๊ะ โอ๊ะโอ๊ะ
โอ๊ะแม่มึงสิ
มึงดูบรรยากาศด้วย
กูเอง
คืนนี้มึงต้องออกไปอาละวาดอีก
คราวนี้ จัดให้หนัก
มึงต้องจำไว้เลยนะ
คืนนี้ในหมู่บ้านพระโขนง มึงต้องทำให้มีคนตาย
ไป
ต่อจากนี้ไป คงจะไม่มีใครหรอกที่จะไม่รู้จักกู
หมอข่วย ผู้ปราบผีลูกอีนาก
อ้าวแดง
ทำไมมานั่งหน้าเศร้าแบบนี้
เป็นอะไรรึ
ช่วยพาแดงไปหาพ่อกับแม่หน่อยได้ไหมจ๊ะ
มีเรื่องอะไรรึ
ฉันอยู่ที่นี่ไม่ได้แล้วจ้ะ
ได้ หลวงพี่จะช่วย
แต่แดงต้องบอกกับหลวงพี่ก่อนว่า
ร่างของแดงอยู่ที่ไหน
เพราะตอนนี้จิตของแดงยังติดอยู่กับร่าง
ต้นไม้ที่หลวงพี่ปักกลดนั่นแหละ
ร่างของแดงอยู่ที่นั่น
เดินไม่ไหวแล้ว นอนกับรากมะม่วงละมั้งกูว่า
อ้าว ตาอิน
ใครวะ ต่อยแม่งเลย
พระโทนเอง
อ้าว พระโทนเหรอ
ทำไมไม่หลับไม่นอน ดึกดื่นแล้ว
แกนี่เมาหามรุ่งหามค่ำเลยนะ
ใครเมาหามรุ่งหามค่ำ หนักดิ
พูดไปเรื่อย มุสา
พระ เพรอะ
ฉันหมายความว่า
เมาตั้งแต่เช้ายันเย็นน่ะ
อันนี้ใช่ อันนี้ถูก อันนี้พูดถูก พระพูดถูก
- ใครเมาวะ
- พูดไม่รู้เรื่อง
กุฏิอยู่ทางโน้น
ใครเมากันแน่พระโทน ใครเมา
ตาอินนะตาอิน รอให้กูสึกก่อนเถอะมึง
อ้าว ไอ้แดงนี่หว่า
มึงไม่ต้องคิดมากหรอกนะ
กูไอ้อิน กูรู้ว่าใครบงการ
ทำให้ชาวบ้านชาวช่องและเพื่อนมึงเข้าใจมึงผิด
มึงเป็นผีดี
กูรู้มึงไม่เคยคิดร้ายกับใครหรอก ไอ้แดง
ผีอย่างมึงควรสรรเสริญ
มึงเหมือนแม่มึงเลย แม่มึงไอ้นากเป็นผีดี
สู้ต่อไป กูไอ้อินเป็นกำลังใจให้มึง
ลุงอิน
แดงอยากอยู่คนเดียว
ไปไหนก็ไปปะ
กูนึกแล้ว กูก็ไม่เข็ด
เดินเลยไปก็จบแล้ว
แม่ง ไอ้เหี้ยเอ๊ย
กลับที่เดิมดีกว่าเว้ย
ถึงเมาเหล้าเช้าสายก็ง่วงหลับ
เมาก็กลับไปนอนพักอาศัย
เหล้าคือเพื่อนที่ดีที่รู้ใจ
กูขอตายกับมึงไอ้สุรา
สำบัดสำนวนกูเนี่ยคงเส้นคงวา
เมาจริงๆ เมาฉิบหาย
แต่มีความสุขเว้ย
เฮ้ย มึงเดินยังไงของมึงวะเนี่ย
เดี๋ยวซ้ายเดี๋ยวขวา
มึงเดินถอยมาทำไมเล่า ไม่เดินไปข้างหน้าเล่า
กูงงไปหมดแล้วเนี่ย เดี๋ยวก็ตัดขาแม่งทิ้งเลย
ปวดฉี่ฉิบหายเลยกู
เฮ้ย นั่นใครวะ
ไอ้แดงใช่ไหมน่ะ
ไอ้เหี้ย ไอ้สัตว์
หยุดนะโว้ย
มึงเป็นใคร
โอ๊ยเจ็บ
เฮ้ย เสียงอะไรวะ
ลุงเอี้ยง
หยุดเดี่ยวนี้นะ ไอ้แดง
มึงทำอะไร
หนูไม่ได้ทำ
ลงไปดูสิ
กำนัน ไอ้เอี้ยงมันตายแล้ว
มะลิ เป็นอะไรรึเปล่าลูก
ได้ยินข่าวเรื่องไอ้แดงแล้วใช่ไหมลูก
แล้วมะลิคิดว่าไอ้แดงเป็นคนทำรึเปล่าล่ะลูก
ฉันจะทำยังไงดีจ๊ะ แม่
แม่เข้าใจมะลินะลูก
เพราะเมื่อครั้งตอนเกิดเรื่องอีนาก
แม่ก็เป็นทั้งเพื่อนสนิท
แล้วก็ทำผิดกับอีนาก
ที่ทอดทิ้งมันไปตอนนั้น
ทำไมที่ผ่านมาทุกคนไม่เคยพูดเรื่องแดงเลยล่ะจ๊ะ
ทำเหมือนแดงเป็นคนปกติกันหมด
เพราะว่าทุกคนไม่ได้กลัวไอ้แดง
เหมือนอีนากไงลูก
มันไม่สำคัญหรอกว่าแดงจะเป็นผีหรือว่าเป็นคน
แล้วสิบปีมานี้
แม่ก็ไม่เคยเห็นว่าไอ้แดงมันทำร้ายใคร
หรือว่าไอ้แดงมันทำอะไรมะลิรึเปล่าลูก
มะลิขอไปหาแดงได้ไหมจ๊ะ แม่
ไปเถอะลูก
ไม่ต้องกลัวไอ้แดงมันนะลูก
มาร่วงห่าอะไรตอนนี้วะ
ต้องห่อทำไม ย่างทำกับแกล้มเลย
พวกมึงนี่ทำเสียของ
จะเข้าไปแดกศพรึไง
ไม่รู้เวล่ำเวลา มึงจะกินอะไรนักหนาเนี่ย
ไม่ให้กูกินเลย
ดูงานเขาบ้าง
อย่างนี้มันไม่ไหวนะพ่อกำนัน
ไอ้แดงมันก็ร้ายเหมือนอีนากแม่มันนั่นแหละ
มึงสองคนหุบปากไปเลยนะ
ยายหวีจะเข้าข้างไอ้แดงมันทำไมเนี่ย
หยุดได้ไหมเนี่ย มึงจะเถียงอะไรกันนักหนา
- หยุดพูดได้แล้ว
- หัวกูแดงแล้ว
ไหนแดง ไหน
มึงนี่เดินเพ่นพ่านไปหมด
จะไปไหนก็ไปเลยไป
เมาทั้งวัน
นี่ ยังไงกำนันก็ต้องจัดการให้พวกฉันนะ
เพราะว่าฉันน่ะกลัวผี
กูจัดการเอง
มึงมาทำไมไอ้ข่วย
มาหาเขียดแดกมั้ง อีงามไส้
ถามผัวมึงดูโน่น ว่าให้คนไปตามกูมาทำไม
อะไร นี่มันอะไร
ไม่ต้องพูดแล้ว
ไหนๆ เรื่องมันก็มาถึงขนาดนี้แล้ว
ก็ต้องทำให้ถูกต้องตามประเพณีไป
หมอ ฉันขออะไรหมออย่างได้ไหม
อะไร
อย่าทำลายวิญญาณไอ้แดงมัน
ไฮ้ ภาษาญี่ปุ่น
กูรับปาก
นี่จะเริ่มได้เมื่อไร
หรือว่ารอพระอาทิตย์ตกก่อน
กูเริ่มไปแล้ว
แดง
เก็บได้ ของใคร
งูใครหายรึเปล่า
ไอ้ใบไม้นี่ก็หล่นจังเลย
ไม่สงสารหลวงพ่อรึไงเนี่ย
ฝั่งนี้ด้วยครับหลวงพ่อ
ไป ไปจับมันเลย
ไอ้ศรี จะหนีไปไหน
จับมันให้ได้
ทุกคน หยุดก่อน
รีบไปช่วยแดงกัน
หมอผีกำลังจะไปจับแดงแล้ว
กูไม่ไป ทำไมกูต้องไปช่วยด้วย
ไอ้แดงมันเป็นผีฆ่าคนตาย
แดงไม่ได้ทำนะ
จะทำหรือไม่ทำ ก็ไม่เกี่ยวอะไรกับพวกกู โย่
ที่สำคัญ
ไอ้แดงมันเป็นผี
ผีๆๆ
แดงจะเป็นอะไรก็ช่าง ยังไงก็เป็นเพื่อนเรา
ไม่เป็นไร
ถ้าพวกมึงไม่ช่วย กูไปช่วยแดงคนเดียวก็ได้
มะลิ
ไอ้ศรี ตัวมึงก็ขาว แต่ใจมึงน่ะหาขาวไม่
ไอ้สำลี มึงก็ด้วย ตัวมึงดำ ใจมึงยังดำอีก
รอกูด้วย
ไม่ขี่แม่งแล้วโว้ย
เป็นเรื่องแล้วไอ้แดงเอ๊ย
หลวงพ่อ ถ้าจะเดินเร็วขนาดนี้นะ
ผมว่าวิ่งเลยดีกว่าไหมครับหลวงพ่อ
เงียบไปเลยมึง
วันๆ มีแต่สั่ง ไอ้เปรต
มะลิ รอด้วย
เร็วๆ สิเฮง
ถึงแล้วกำนัน
อาจารย์ข่วย
ที่ตกลงกันไว้น่ะ
จะไปจับวิญญาณไอ้แดงที่บ้านไม่ใช่เหรอ
แล้วพามาทำไมที่นี่
ก็ใช่ ที่นี่แหละที่กูจะทำพิธี
อย่าทำอะไรไอ้แดงมันเลย
อย่ามายุ่งดีกว่าหลวงพ่อ
นี่ไม่ใช่กิจของสงฆ์
นิมนต์กลับไปเถอะ
อ้าว หลวงพ่อ ช่วยไอ้แดงมันก่อนสิ
เออใช่ ที่นี่มันเขตของวัด
หลวงพ่อต้องลงมายุ่ง
หน้าตาพวกมึงก็เป็นอย่างงี้
จิตใจมึงเลวกว่าหน้าตาอีก
อ้าวหลวงพ่อ ถึงพวกข้าจะหน้าตาแบบนี้
พวกข้าก็ไม่เคยไปเดินขอข้าวชาวบ้านกินทุกเช้า
เหมือนหลวงพ่อนะครับ
มึงพูดอย่างงั้นได้ยังไง
ข้าก็ใส่บาตรให้หลวงพ่อทุกวัน
พูดอย่างงี้เท่ากับพวกเอ็งดูถูกชาวบ้านนะเว้ย
ไม่เกี่ยว กูคุยกับหลวงพ่อโว้ย
หลวงพ่อขอรับ
แต่ว่าครั้งนี้ไอ้แดงถึงขั้นฆ่าคนตาย
ยังไงก็ต้องจับมันมาลงโทษนะขอรับ
เอ็งเห็นกับตารึยังว่าไอ้แดงมันฆ่าคน ไอ้ข่วย
ไอ้ข่วยอยู่โน่นขอรับ
โอ๊ย ไม่น่าเดินเข้ามาเลย
พ่อกำนัน ฉันก็ไม่เคยเห็นว่า
ไอ้แดงมันจะไปฆ่าใครเลยนะ
อย่าลงโทษไอ้แดงเลย มันจะยุ่งกันไปใหญ่
หรือว่าจะให้ข้าทำลายวิญญาณไอ้แดง
ตอนนี้เลยก็ได้นะ
เบ้าหน้าอย่างมึงเนี่ยเหรอจะมีปัญญา
มีแต่ไอ้แดงจะหักคอมึงน่ะสิ
ใครวะ มันดูอะไรของมันวะ
เหี้ยเอ๊ย ลุงอิน
มาไม่ให้สุ้มให้เสียงเลย
ตกใจตาเขหมดแล้วเนี่ย
ดูอะไรวะ ไอ้ไม้
เอ้า ก็โน่นไง โน่นๆๆ
แล้วพวกนั้นทำอะไรกัน
อยากจะรู้ก็ไปดูเองสิวะ
งั้นกูไปดูเอง กูฝากเหล้าไว้ก่อน
เออ ได้เลยๆ
ทำอะไรกันวะพวกนี้
เฮ้ยๆ ระวังนะเว้ย
พวกมึงดูให้เต็มสองตา
ของได้รึยังวะ
เฮ้ย
หลวงพ่อ นี่พระใหม่ไม่ใช่เหรอครับ
พระใหม่อะไรกัน
พวกมึงดูกันไม่ออกเอง โง่ไง
โง่เง่าเต่าตะพาบแย้ตุ๊กแกตุ่น
เต่าตุ่นก็พอแล้ว
กูแถมให้สามตัว
เฮ้ย ได้มารึเปล่าวะ
นี่ครับอาจารย์
ร่างไอ้แดง
ไอ้ใจหมา ไอ้หยาบช้า
ไอ้สามานย์ ไอ้จานสังกะสี
นี่อะไรเนี่ย
อยู่ใกล้ไอ้ไม้มากจนจะติดมันอยู่แล้วเนี่ย
แดง
เฮง มาช่วยแดงเร็ว
ขอบใจนะ มะลิ
ก็เราเป็นเพื่อนกันนี่
แดงไปโดนอะไรมา
ไม่รู้
เฮง เราต้องหาคนมาช่วยแดง
เราจะไปหาที่ไหนกัน
ไม่รู้
แต่กูรู้
ไอ้ศรี ไอ้สำลี
งั้นเดี๋ยวขึ้นหลังกู
ไหวไหม
เฮง ถึงแม้ว่าตัวกูจะดำ
แต่ใจกูไม่ดำเหมือนที่มึงพูดดอก
นี่ไม่ใช่เวลามาซึ้ง
ไป พวกเรา
อย่านะเว้ย มึงทำอะไรไอ้ข่วย
ไอ้ศรี มึงไปเอาร่างไอ้แดงมา
อดทนไว้นะแดง
ไม่เป็นไรนะ
โธ่ ไอ้ควายเอ๊ย
โง่อย่างหมา
ตอนนั่งไม่เป็นไรหรอก
แต่ว่าตอนลุกเนี่ยลำบากฉิบหาย
อย่านะ
มือผมขอรับอาจารย์
ที่หลังโดนก็ร้องเลยสิ หัวเราะหาพ่อมึงเหรอ
กูก็นึกว่าเสร็จสิ้นไปแล้ว
ไม่เป็นไรนะแดง
ปล่อยกูนะเว้ย
กูไม่ปล่อย
มึงทำเพื่อนกู
มึงปล่อยกูนะไอ้ชั่ว มึงจับกูทำไม ปล่อยกู
สำลี
มะลิ
มะลิ หนีไป ไปเร็วลูก
ไป วิ่งไป วิ่งไปเลย
ไอ้ศรี รอกูด้วย
อะไรวะ
หยุดเดี๋ยวนี้
หลวงพ่ออยากจะมีเรื่องด้วยเหรอ
หลวงพ่อทำได้ไงครับเนี่ย
หลวงพ่อมีเพื่อนอยู่วัดเส้าหลิน
ดีนะไม่เจอหมัดเมา ถ้าเจอหมัดเมาจะหนักกว่านี้
พอแล้วหลวงพ่อ เดี๋ยวมันจะเยอะไป
ลิงย่างนี่หว่า
กับแกล้ม เดี๋ยวแดกแม่งเลยดีกว่ามั้ง
แล้วไปพันมันทำไม เดี๋ยวมันก็หายใจไม่ออก
เอาออกเลย เออ
เออ ไปรัดคอมันด้วย
สำลี เอาร่างแดงไปหลบที่ศาลาก่อน
ได้
ศรี ตามสำลีไป
เฮง วิ่งเร็วๆ สิ
โอ๊ย ก็กูอ้วนนี่ มึงจะเอาอะไรกับกูนักหนา
อ้าว ไป
ไอ้แดงเหรอ
ไม่ใช่จ้ะ ฉันชื่อไอ้เงิน
เอ็งเป็นใคร
อ๋อ มึงนี่เอง
ที่ไปหลอกชาวบ้านชาวช่องให้เขากลัว
เขาก็นึกว่าไอ้แดง
ไอ้ห่านี่ เดี๋ยวก็บ้องหูแม่งเลย
ฉันถูกหมอผีข่วยบังคับ ถูกสะกดวิญญาณไว้
ขอบใจลุงมากนะ
ที่ช่วยปลดปล่อยฉันให้เป็นอิสระเสียที
ฉันจะได้ไปผุดไปเกิด
ดีๆ เป็นอิสระแล้วก็ไปซะ
ไม่ต้องมาอยู่ที่บางพระโขนง
ไปๆ อิสระแล้วก็ไปเลย
ขอบใจจ้ะ
เออ
อืม
ไปแล้ว ไปเลย
อิสระแล้วก็ไปเกิดใหม่เลย
แล้วไม่ต้องมาเกิดเป็นลูกกูนะ ลูกชายของกูมีแล้ว
มีแล้วก็ไม่อยากมีอีกแล้ว ไอ้เวร
วันๆ ดูดแต่กัญชา
ดูดจนลิ้นเขียวเป็นใบตองอ่อนอยู่แล้ว
ห้าหกโมงเย็นแม่งก็ไปยืนยิ้มกับจักจั่น
ไอ้ลูกชายขี้หมาเอ๊ย ไม่ได้ดั่งใจ
ไอ้ฮั่น เด็กๆ มากันรึยังวะ
อั๊วไม่รู้ๆ
ถ้าวิ่งอย่างงี้สามวันนะ หุ่นกูดีแน่
ไอ้สำลี กูว่าเอาสายสิญจน์
ออกจากร่างไอ้แดงดีกว่า
ได้ๆ
เกิดอะไรขึ้นวะเนี่ย
ไปๆ
ฮ้า วิ่งอีกแล้วเหรอ
พี่โทน รอฉันด้วย
นี่
เป็นไงล่ะ อีตอแหล
เป็นคนบางพระโขนงแท้ๆ
ยังไปร่วมมือกับไอ้พวกเลวนั่นได้
สมน้ำหน้า
เป็นไงลูก
ได้ร่างไอ้แดงมาแล้วจ้ะ
เฮ้ย ส่งร่างไอ้แดงมา
ถ้าไม่อย่างนั้น นังนี่ตาย
ปล่อย
มะลิ
ไอ้ข่วย พวกมึงมันเลวจริงๆ เลยนะ
ปล่อยเด็กมาเดี๋ยวนี้
ถ้ามึงอยากได้เด็กคนนี้
มึงก็ส่งร่างไอ้แดงมามันก็จบแล้ว
ใช่
มะลิ
ไอ้โทน ไอ้โทน
ร่วงเป็นมะม่วงเลย
มึงเจอกับกู
ไม่ต้องถึงกูหรอก มึงเจอหลวงพ่อโน่น
หลวงพ่อ เคลียร์
พอแล้วมั้งหลวงพ่อ
คนเดียวเลยนะ
แค่มวยจีน พวกมึงทั้งหมู่บ้านเตรียมตัวราบคาบ
มึงจะทำอะไร มึงจะเรียกไอ้เงินใช่ไหม
ใช่
ไอ้เงินกูปล่อยมันไปแล้ว
ปล่อยไปแล้ว
จ้ะ
อย่างงั้นพวกมึงเจอก๊อกสอง
มีก๊อกสองอีก
ระวังตัวลูก
ไอ้แดง
ไอ้แดงอยู่ไหนลูก
กูอยู่ของกูดีๆ
มึงทำให้ชาวบางพระโขนงเข้าใจกูผิด
ถูกต้อง
คราวนี้ มึงจะได้เห็นฤทธิ์กูสักครา
นึกว่ากูจะกลัวมึงเหรอ ไอ้ผีน้อย
ไอ้แดง
ระวัง
เจอฤทธิ์ไอ้แดงแล้วมึง
หยุดเถอะ แดง
อย่าสร้างเวรสร้างกรรมต่อไปเลย
ใครอะ
นางนาก แม่ของเอ็งไง ไอ้แดง
แม่จ๋า
แม่ขอโทษ
แดงคิดถึงแม่เหลือเกิน
แม่ก็คิดถึงเอ็งนะ
นั่นใช่พ่อไหมจ๊ะ
ไอ้เฮง พ่อกูหายไปไหนวะ
กูจะไปรู้พ่อมึงเหรอ
แม่มารับเอ็งกลับไปอยู่ด้วยกัน
ไปลาเพื่อนนะลูก
กูรักมึงนะ ไอ้สำลี
กูรักมึง ไอ้แดง
มึงไปอยู่กับกูไหม
ไปเถอะเพื่อน ช่วงนี้กูไม่สะดวก
ไอ้แดง กูรักมึงมากนะเว้ย
เหมือนกัน เฮง
ถ้าวันไหนว่างๆ กูจะตามมึงไป
เมื่อไรอะ
เก้าสิบกว่าปีอะ
กูไม่โกธรมึงหรอก ไอ้ศรี
ที่มึงสงสัยกู
กูขอโทษ
แต่กูรักมึงที่สุดเลยนะเว้ย
มะลิ ถ้าชาติหน้ามีจริง
ยังอยากเป็นเพื่อนกับแดงไหม
โชคดีเว้ย ไอ้แดง
ไปก่อนนะ มะลิ
แดง ถ้ามะลิตายไปเป็นผี
แดงยังจะเป็นเพื่อนมะลิอยู่ไหม
อืม
สำลีสู้ๆ